為什麼   獎學金申請又被拒了
小樂
童小樂
怎麼了
你快下來
給你看個東西
怎麼了
過來過來
給你看個東西
下著雨呢
你來 快過來
什麼
看
看到沒有
我的繭磨破了
這證明什麼
這證明我在成功的道路上
又近了一步
為了這事
你要把我從樓上喊下來
在這給你淋著雨啊
我高興不行啊
行吧
確實挺值得慶祝的
那就提前祝你
聯考順利通過了
好
在我的努力下
順利通過了聯考
接下來
就是更加有難度的校考
藍藍
考試的時候啊
別緊張
正常發揮就行
好
姐
你肯定能通過的
加油
好的
你真不需要
我送你去考試啊
不需要 爸
小樂會來接我的
走了 走了 走了
拜拜
走
都準備好了
還沒有
我要許願
把你手給我
許願啊
保佑我
傳授給我學神的好運
要許願就好好許願
眼睛閉上
好啦
學神已經加持完畢
這次考試一定成功
走吧
走
裹緊點啊
路上很冷
寧寧
你怎麼來校考了
臨時決定參加的
我家出了點事
海外大學的獎學金申請失敗了
校考是我唯一的出路
你怎麼穿這麼少啊
不冷啊
捂捂
你不會覺得
我之前是在騙你嗎
怎麼會
你不說
肯定有你的難處嘛
放心吧
我會替你保守秘密的
反正
無論是國內還是國外
你在哪都會發光的
我相信你
其實我
任何時候不開心你都跟我說
不用自己硬撐著
謝謝
我們一起加油
加油
好緊張
寒假一個月
不要玩的太野
慢點
拜拜
好了好了
都走都走都走
來來來來
東西給我
拜拜
好了
你們等會走的時候注意安全
把燈關了啊
好嘞
二位寒假打算怎麼過呀
不知道啊
藍藍
聽說寧寧去海藍大學藝考了
你有碰到她嗎
碰到了
她不是要去留學嗎
這個我不太清楚哎
那還是問問寧寧得了
算了吧
她想告訴我們自然會說的
咱們別瞎打聽
伊藍說的對
直接問確實不太好
不過海藍大學也不錯
這樣我去問問老卜
海藍大學怎麼考才能考上
藍藍
給你看
最近發現了一個
超有意思的社交帳號
你看這照片跟你老像了
跟我
是有點像
這不是咱們學校嗎
對
美女都是有共性的
寧寧
這個是我媽從國外帶回來的
聽說你特別喜歡
這個牌子的巧克力
所以我
我與我周旋久
寧作我
這句話我也特別喜歡
我覺得你真的很厲害
你不管去到哪
我覺得你都是
最厲害的那個
所以
謝謝
我媽的演奏真的是太絕了
我也得加把勁
努力努力
那我就把這些錄音修復一下
做成黑膠唱片
你到時候留作紀念
還能沒事聽一聽
你也太好了吧
單哥
該做作業了
誰啊
我跟你說啊
我最近關注了一個攝影博主
超級厲害
萌萌非要說這張照片很像我
好像
是有點
而且我覺得這個人
肯定離我們特別近
就是我們身邊的人
你看
這是我們平時去的早餐店
咖啡廳
街道
跟我們去的一模一樣
拍的還挺有藝術感的
我還發現一個大秘密
你看
他把這個女孩的背影
置頂了
說明什麼
這是他暗戀對象
而且這個人
肯定是我們學校的
你看這校服的裙襬
跟我們學校的校服一模一樣
現在
這些校服都大差不差的
哪有什麼一樣不一樣的呀
你不懂
別看了
快做題吧
手機沒網了
用你手機看一下
手機沒電了
有秘密
給我 給我 給我
趕緊回去做題了
你給我
三 二 一
耳朵那麼紅
肯定有事情瞞著我
你自己做題
莫名其妙
不是說不能用房子抵押嗎
現在房子都要沒了
你還想不想好好過年了
大年初三咱們一塊去學校放煙花怎麼樣
初二行不行啊
我媽非要帶我去三亞玩幾天
媽你別催了
馬上就到了
等我一下
好
好啊
那就定在初二吧
你爸媽回來了嗎
嗯
老樣子
準備去中海飯店吃飯
我家也是
等會兒見啊
藍藍
趕緊的
來了 來了
郭老闆那邊壓著咱的貨呢
他要再不回款可就違約了
到時候連工資都發不出來
你別再像上次那樣得罪他了
聽見了嗎
別嘮叨了
知道了
那我提一句啊
我祝大家
財源廣進
郭總
郭老闆
誰呀這是啊
我看看這不嫂子嗎
巧不巧
郭老闆
我要吃那個
我吃那個
待會兒見
我要吃這個
我要吃
來年的生意你還得多關照啊
是啊是啊
多多關照啊
那不能讓你走囉啊
來吧
老童
既然碰見了
咱也好久沒見了
來
先喝一杯咱再走
好不好
我們家老童最近胃不好
我跟你喝呀
郭總
來來來
好久不見了
嫂子
給我拿個杯子
你這
放放下
聽弟弟說啊
在我這兒
不能由女人喝酒
對
我老李從來不是
這個做派
老童
來
你老童沒問題
弟弟我不欺負你
一半
行
一半我乾了
小陳
好
我沒說錯吧
但是啊
你這求人辦事
哪能只喝半杯呢
你這欺負童總
太沒誠意了啊
行
那 那小陳
你陪一個
我陪一個
好不好
一起敬一下童總
來
來來來來
來來來
郭總多關照啊
好 來
乾了啊
沒問題啊
乾了
爸爸媽媽
姑姑姑父
姐姐 姐姐
今天我為大家
表演一套拳
好
好好好好
軒軒打得不錯啊
來
姑姑給你個紅包
再接再厲
謝謝姑姑
來吧
去吧
爸爸 阿姨
姑姑
姑父
妹妹
我也來給大家小秀一段
好
藍藍
你剛才是不是拉錯兩個音啊
一天練幾個小時
這能考上嗎
老姐
都考完了
不是
藍藍從小見你就緊張
這 你看
瀟瀟
舅舅給你的紅包
來
來來
謝謝舅舅
沒事 沒事
那老姐
吃飯
吃飯啊
好
吃飯
藍藍 來
來 童哥
我這次我跟你換紅的啊
弟弟我新練的技術
混的
紅和白
一起來
混著喝
來
爸
你來幹什麼
別別別
郭老闆是吧
這杯
我替我爸敬你
等一下
等一下 等一下
老童
常常掛嘴邊的那個
那個那個
樂樂
中考狀元樂樂吧
對對對
叫叔叔 叫叔叔
你好 樂樂
什麼
樂樂要喝啊
早晚得練
虎父無犬子
這樣
你喝了
陪叔叔喝了
叔叔封你個大紅包
小孩喝不了酒
喝的了
早晚都得歷練
來吧
讓你
讓你兒子喝
這弄的什麼呀這是
大過年的太晦氣了
這這這
太不像話了
你這孩子
慣的沒樣了都
大過年的
這
爸 你起來
你這是幹啥
爸
你難道沒看出來
這個人故意在刁難你嗎
站住
你吼什麼
今天是來吃年夜飯的
你都多久沒回來了
為了賺幾個臭錢
你至於嗎
我辛辛苦苦賺錢供你吃喝
你還委屈上了
你是不是嫌棄你老子
對
我就是嫌棄你
我想出去透口氣
你怎麼了
你怎麼摔了
怎麼搞的
來來來
慢點慢點
好痛
我先扶起
腳崴到了嗎
崴到了
別動
好痛
這怎麼會摔著呢
來來來來
你先站起來
你沒事吧
我 我能有什麼事啊
你不要太難過
無論發生什麼
我都跟你站在一邊
你都這樣了
你還要跟我站一邊
我才要跟你站一邊吧
來
我先給你扶下
從那邊坐下來
來
慢點慢點
慢點啊
小樂
我看到叔叔說你了
沒事的
想哭就哭出來
現在到底是誰在哭啊
來
我來看一眼
我看我看我看看
動不了 動不了
這也太痛了吧
你在這等我
我去那邊給你買個藥
等我啊
怎麼又痛又冷啊
小祖宗
你別折騰我的琴了
我得收起來了
老姐
你明明答應
考得好就讓我玩的
怎麼說話不算數呢
那是老爸答應的
我可沒答應
你快給我
我就是想玩玩
老姐你騙人
說話不算數
考完了
你就讓他玩一下嘛
不是姑姑你怎麼
你怎麼那麼偏心呢
爸
我就是想玩玩
給我
滾
爸
你們在這吵什麼呢
你太過分了
軒軒
給你老姐道歉去
藍藍
伊藍
你衣服哪來的
我去拿的
來來來來來
我給你把藥先上了
忍著點啊
有沒有這麼痛啊
我弟把我大提琴摔壞了
大提琴壞了
那還能修的好嗎
不知道
都怪我爸
喝醉了也不管管他
給
都成這樣了
還拿酸梅湯呢
每年喝也喝不膩
還有蒸包呢
專門給你帶的
知道你沒吃東西
快吃
還是熱的
這是我弟最喜歡吃的蒸包
全給他打包了
不讓他吃
伊藍
你千萬不要對我太好哦
對你好還有錯
幹嘛
堵住你的嘴
老姐 對不起
我以後再也不碰你的大提琴了
老弟
沒事的
抱抱
老弟
我們再也不吵架了好不好
好
好不好
吃你的蒸包沒事吧
沒事就好
你真是全世界最好的老弟
沒事吧
我跟你說
這都不是事
這叫事嗎
再來吧
你這悠著點
還是一半好不好
好
弟弟我不欺負你
沒問題
咱哥倆沒問題
行嗎 老童
我沒問題
兒子
沒吃飯是不是
媽給你包餃子了
媽
我剛剛在外面吃過了
樂兒
剛才那巴掌
爸打的不應該
你在學校的事
卜老師都跟我說了
你喜歡攝影
可以直接跟爸說的
我不是非讓你學金融
我只是想
你有個目標
有個奔頭
兒子你看
這是你爸託人從國外
給你帶的相機啊
本來準備給你個驚喜的
老童你是不是有話跟孩子說
是吧
爸
不是不關心你
每次我問你需不需要人陪
你都說
不用
而且
我倆一見面就吵架
我老是覺得
你嫌你老爸煩
喜歡一個人待著
你看咱兒子
咱平時也不管他
學習成績就挺好的
是吧
你爸他是怕你煩他
他在家裡你老不搭理他
是吧
他想多了
不生氣
兒子
你喜歡攝影
等你畢業之後
咱們開一個攝影工作室
你爸你媽我們掙的錢
能給你開個大點的
趕緊讓他記下來啊
別到時候反悔了
媽
你幫我拿著
爸
趕緊把這喝了吧
以後少喝點酒
對胃不好
謝謝兒子
爸以後一定好好照顧家
好好照顧你
跟爸抱一個
來爸爸舉高高
爸 爸
快快快
我都我都多大了
你快放我下來
媽 你看他
就不放
快點
誰有打火機
你哪來的
人傳人
寧寧
晚上的學校還挺漂亮的
陳凡
你真的很煩
你這要嚇死誰啊
你把胡主任招過來了
寧寧
頭一次見你笑這麼開心
因為和你們在一起
真的很開心
開心就要大笑啊
你笑起來真的很好看
這個點
胡主任還在查
你們好
趙正豪
你們怎麼來這麼早啊
喬萌萌
不是我
我叫的
正豪不是我們團體
當中的一員嗎
當然啦
快看有煙花
趕緊許願
希望我能夠順利通過藝考
考進海藍大學
你幹嘛偷聽啊
偷聽不靈啊
你真的很煩啊
我不是故意的
不公平
你也說一個
那就
伊藍順利通過
那我還不是聽到了
明年對咱們都好點
賺大錢
所有人的願望全都實現
再見
過去
你好
未來
年輕就是好啊
說睡就睡
來了
怎麼了
我拿到合格證了
那不是好事情嗎
有必要這麼喪啊
排名很靠後
多靠後啊
三十三名
他們錄取多少名
十五
那完了 走吧
要說我文化分考得好
也是有機會的好不好
您的意思是
要提高學習成績啊
那不然呢
瞧不起誰呢
挺好的
喂 寧寧
我看到你的排名了
我覺得三十三名
還是挺有機會的
是啊
你考的怎麼樣
過了
還有其他學校也過了
這麼厲害
那你有心儀的選擇嗎
還不知道呢
最終還得看文化分才能定
那我也要開始衝文化了
爭取我們能當校友
好
嗯
來吧
不是吧
幫我補課
不要
你又要幹嘛
來得及
你們
都是老師心中最棒的
同學們
再見
雖然我們現在畢業了
以後還會聚少離多
但是希望這個夏天的我們
都能擁有人生
最美好時光的青春
好
我們配得上世界上
所有的美好
加油
希望我們的人生
永遠由自己掌控
伊藍說的對
可是我想談戀愛
我只想唱歌
畢業快樂
兒子啊
真是咱們陳家祖墳
冒青煙了
我應該考不上海藍大學了
爸
出來了
成績已隱藏
什麼意思啊
卜老師跟我說過
被隱藏就是
全省前五十啊
兒子啊
點了啊
五百一十二分
五百一十二
閨女你太棒了
那你能考上了嗎
考上了
伊藍
我考上海藍大學了
你好啊 校友
你好 校友
怎麼慶祝
來 來
我們慶祝我們考上大學
畢業快樂
別打電話了
還吃不吃啊
你們知道寧寧
考上了哪個大學嗎
不知道啊
你知道啊
不知道
我這幾天給她發消息
她都沒回
你們聯繫上她了嗎
沒有
我就更不可能會跟她聯繫了
我爸最近
準備買房
剛好看到寧寧家她們房子
在賣
賣房
然後呢
聽說她們家好像
出了什麼事
所以她暑假
回了她奶奶家
出事了
那
那要不我們去看看她
我也是這麼打算的
而且我已經
打聽到了她奶奶家的地址
那咱們
什麼時候去